ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[Dame Sylvia ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​ខុស​ការ​និយាយ​]
[♪តន្ត្រីឈប់]
[ក្មេងប្រុស Kavalier] "កុមារទាំងអស់
លើកលែងតែម្នាក់ធំឡើង។
ពួកគេឆាប់ដឹងថាពួកគេនឹងធំឡើង
ហើយវិធីដែល Wendy ដឹងគឺនេះ។
ថ្ងៃមួយ ពេល​នាង​អាយុ​ពីរ​ឆ្នាំ
នាង​កំពុង​លេង​នៅ​សួន​ច្បារ​មួយ»។
[Wendy រអ៊ូរទាំ]
[ក្មេងប្រុស Kavalier] "ហើយនាងបានបេះ
ផ្កាមួយទៀតហើយរត់ជាមួយវាទៅម្តាយរបស់នាង" ។
[Wendy ស្រែក]
"ខ្ញុំគិតថា
នាងមើលទៅគួរឱ្យរីករាយណាស់
សម្រាប់លោកស្រី Darling
យកដៃរបស់នាងដាក់បេះដូងរបស់នាង ហើយយំ
'អូ ហេតុអ្វីមិនអាចនៅ
បែបនេះជារៀងរហូត?'
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​បាន​ឆ្លង​កាត់
​រវាង​ពួក​គេ​លើ​ប្រធានបទ
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះទៅ
Wendy ដឹងថានាងត្រូវតែធំឡើង។
អ្នកតែងតែដឹងបន្ទាប់ពីអ្នកទាំងពីរ។
ពីរ​គឺ​ជា​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​នៃ​ទី​បញ្ចប់»។
[Wendy រអ៊ូរទាំ]
[ស្រែកយំ]
[ការ​រអ៊ូរទាំ​, ស្រែក​]
-[Wendy rattling]
-[ការស្រែករបស់សត្វ]
[ស្រែកយំ]
តើអ្នកប្រាកដថានាងមានសុវត្ថិភាពទេ?
[Kirsh] នាងបានសម្លាប់បុរសពេញវ័យ
មួយដៃ។
នេះជាកូនម្នាក់នៅពីក្រោយ
ដែក និងកញ្ចក់ទំហំបីអ៊ីញ។
សុវត្ថិភាពមិនតែងតែទាក់ទងនឹងរាងកាយទេ។
ដូច្នេះអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី
បញ្ញារបស់នាង អារម្មណ៍របស់នាង?
Smee បានប្រាប់ខ្ញុំថា
គាត់អាចទៅបានពីរឆ្នាំដោយមិនបាច់បញ្ចូលថ្ម។
តើពួកគេត្រូវការ ការថែទាំអ្វីទៀត
កូនកាត់?
ហេតុអ្វី?
[និយាយ] ខ្ញុំនិយាយ…
ថ្ងៃមួយ នាងនឹងបញ្ចប់ការសិក្សា
ពីកន្លែងនេះ
ហើយនៅពេលដែលនាងធ្វើ នាងនឹងត្រូវការ
នរណាម្នាក់ដើម្បីមើលថែនាង។
នោះដូចជាខ្ទឹមបារាំងសួរថា
"តើខ្ញុំថែរក្សាផ្កាយដោយរបៀបណា?"
ល្អ ប្រាកដ។
តើអ្នកគិតថា
គាត់នឹងឱ្យអ្នកយកនាងទៅជាមួយអ្នកទេ?
ទេ…
ប្រហែល។
ធ្វើអ្វី?
រស់នៅ។
ក្លាយជាគ្រួសារមួយ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកមានសក្តានុពល
ក្នុងការច្នៃប្រឌិតលឿនជាងការធ្វើដំណើរតាមពន្លឺ
និងរុករកផ្កាយ
រាប់ពាន់ឆ្នាំ
ហើយអ្នកចង់ឱ្យនាងក្លាយជាគ្រួសារមួយ?
នាងគ្រាន់តែជាក្មេង។
បន្តប្រាប់ខ្លួនឯង។
-[Kirsh punching keys]
-[ទ្វារបើក]
[ការស្រែករបស់សត្វ]
[ម៉ាស៊ីនសម្ងួត]
[សំឡេងប៊ីបម៉ាស៊ីន]
[សំឡេងប៊ីបឈប់]
[Arthur] ដូចខ្ញុំបាននិយាយ វាមិនមែនជាមេកានិចទេ។
តើនាង…
ខ្ញុំមាននាងនៅក្នុងរបៀបសាក។
នាងមិនអាចស្តាប់យើងបានទេ។
- ដូច្នេះតើនាងនិយាយអ្វីឱ្យប្រាកដ?
-[Dame Sylvia ដកដង្ហើមធំ]
នាងបាននិយាយថានាងមានផ្ទៃពោះ។
មានផ្ទៃពោះ។
-[Dame Sylvia] នាងមានរបួស
-- តើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់ទេ?
នាងតែងតែមានអារម្មណ៍។
[សើច] អ្នកចាំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​កែ​សម្រួល​សម្រាប់​រឿង​នោះ។
យើងបានធ្វើនៅក្នុងស្ថាបត្យកម្ម…
គ្រាន់តែមិនគ្រប់គ្រាន់, ច្បាស់។
ដូច្នេះតើយើងជួសជុលនាងដោយរបៀបណា?
ទាន់ពេលវេលា ជាមួយនឹងការព្យាបាលគ្រប់គ្រាន់។
ទេ
[Dame Sylvia] មើល នាង...
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ មានរបួសក្នុងអតីតកាលរបស់នាង។
យើងបានដឹងថានៅពេលយើងជ្រើសរើសនាង។
ខ្ញុំអាចជួយនាងបាន។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលា។
ទេ អ្នក​នឹង​ចូល។
កំណត់នាងឡើងវិញនៅមុខប៉ម។
លុបអង្គចងចាំពេញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកហៅប្រតិកម្មរបស់នាងតប
ទៅនឹងការរំញោច ធ្វើឱ្យល្បឿនដំណើរការរបស់នាងយឺត។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី
ការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាងជាមូលដ្ឋាន។
នោះ​គឺ​ប្រឆាំង​នឹង​រាល់​គោលការណ៍
​នៃ​កម្មវិធី។
[Atom Eins] កុំធ្វើរឿងអី។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
នាងជាកុមារដែលមានទុក្ខ
យើងកំពុងជួយនាង។
អ្នកគួរដឹងគុណយើងមានឧបករណ៍។
យើង​មិន​ដឹង​ថា
​វា​ប៉ះពាល់​អ្វី​ដល់​អត្តសញ្ញាណ​របស់​នាង​ទេ
អំពីចិត្តវិទ្យាមុខងាររបស់នាង។
យើងអាចធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
[Atom Eins] ស្តាប់ខ្ញុំអ្នកទាំងពីរ។
អង្គភាពនេះនឹង
ញញឹមហើយគ្រវីពីលើឆាក
បីសប្តាហ៍ចាប់ពីពេលនេះទៅ។
ហើយនៅពេលដែលស្ថាបត្យករព័ត៌មាន
នៃ The Five
និយាយជាមួយនាងអំពី canapes និងស្រាក្រឡុក
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​នាង​ស្ងប់​ស្ងាត់ និង​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍
ដូច​អ្នក​ដទៃ​ដែរ។
យើង​មក​ឆ្ងាយ​ពេក​ដើម្បី​បរាជ័យ​ឥឡូវ​នេះ។
ដោយសារតែអ្នកមិនមានក្រពះ
ដើម្បីនាំយកមកផ្ទះនេះ។
ខ្ញុំឈ្នះ - ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
សុំទោស?
យើងនឹងធ្វើវា។
ទេ រង់ចាំ រង់ចាំ។ តើអ្នក... និយាយលេងទេ?
[Atom Eins] ប្តីរបស់អ្នកមានគុណធម៌។
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
[Arthur] ទេ។
បាទ។
[Atom Eins] ល្អណាស់។
បន្ទាប់មកធ្វើវា។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
-[Arthur] អូហូ។ ចាំ។
-[Dame Sylvia] អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ។
ដាច់ខាត។
អ្នក​មិន​គោរព​តាម​បញ្ជា​ផ្ទាល់។
អា អ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
[Atom Eins] វាហាក់ដូចជាមិនមានទៀតទេ។
ដូច្នេះខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
អ្នកអាចចំណាយពេលនៅសល់នៃថ្ងៃ
ដើម្បីរៀបចំការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែនៅលើកោះនៅ
ចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះអ្នកនឹងត្រូវបានគេរំលោភបំពាន។
ហើយអ្នកប្រហែលជាត្រូវបានបាញ់។
[សើច]
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- បាទ។ [សើច]
ការបញ្ចេញសំឡេងគឺពិបាកបន្តិច
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
ខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំនឹង
ស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក, uh ...
ខ្ញុំគិតថាវាជាកំហុស
ដែលនាំពួកគេមកទីនេះ។ [អ្នក​និយាយ​លេង​]
ប្រភេទសត្វពីពិភពលោកផ្សេងទៀត,
- រាប់លានឆ្នាំ។
- ហ៊ឹម
ដឹង​ទេ​ថា​យើង​សំណាង​ប៉ុណ្ណា
​ដែល​មិន​បាន​គេច​ខ្លួន​ក្នុង​ការ​ធ្លាក់​នោះ?
ពួកគេមិនបានសុំមកទីនេះទេ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
អ្នក - អ្នកផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវគំនិតនិងអារម្មណ៍។
ពួកគេជាឃាតករ។
យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
មិនដូចនោះទេ។
យើងមានខួរក្បាលទេដឹង?
យើង… យើងគិត។ យើង…
ហ៊ឹម
យើងមានសហគមន៍។
ពួកគេរស់ ស៊ី ដេក ប្រហែលជា។
- នោះហើយជាវា។
- មម។
សត្វឃ្មុំធ្វើដូច្នេះ។
ស្រមោចធ្វើដូច្នេះ។
ពួកគេមានកន្ទួលកហម ប្រព័ន្ធអាណានិគមទាំងមូល។
វាបានព្យាយាមសម្លាប់ពួកយើង។
មិនមែនមួយនេះទេ។
Joe, ខ្ញុំគិតថាមួយនេះអាចល្អ។
ម៉ាស៊ី។
នេះគឺជាកន្លែង "បាទ" ។ មិនមែនជាកន្លែង "ទេ" ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
[Wendy] ក្មេងប្រុស genius បាននិយាយថា "ទេ"
គឺជាជំហានដំបូងដែលមិនមានអ្វីទាំងអស់។
គ្មានអ្វីសោះ។ មិនបានសម្រេចអ្វីទាំងអស់។
ហើយនៅទីនេះយើងនិយាយថា "បាទ" ។
បើអ្នកណាម្នាក់ព្យាយាមកេងចំណេញ
ពីអ្នក ព្យាយាមធ្វើបាបអ្នក
បន្ទាប់មក ... បន្ទាប់មក "ទេ" ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថាមពល។
វាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថាមពលលើរាងកាយរបស់អ្នក។
អំណាចលើជីវិតរបស់អ្នក។
យើងមិនចាំបាច់និយាយអំពីរឿងនេះទេ។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
វាបានឆ្កួតពីរបីថ្ងៃហើយ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។ ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់​ថា
​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ពិបាក​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
វានឹងមិនជារៀងរហូតទេ។ ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំកំពុងរកវិធី
ដើម្បីនាំយើងចេញពីទីនេះ។
ចុះបើខ្ញុំមិនចង់ទៅ?
[♪ "Tessellate" លេង]
♪ខាំកំណាត់ចេញពីខ្ញុំ♪
-♪ អ្នកជាត្រីឆ្លាម ហើយខ្ញុំកំពុងហែលទឹក♪
- [ទ្វារបើក]
♪ បេះដូងខ្ញុំនៅតែលោតញាប់ ♪
♪ ហើយមិត្តរបស់អ្នកមកស្រូប ♪
♪ ត្រីកោណគឺជារាងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត♪
♪ បីចំណុចដែលបន្ទាត់ពីរជួបគ្នា♪
♪ ម្រាមជើងដល់ចុងជើង ថយទៅក្រោយ តោះទៅ♪
♪ ស្នេហ៍អើយ វាយឺតពេលហើយ ♪
[ដកដង្ហើមធំ]
♪ 'រហូតដល់ព្រឹក♪
♪ តោះ tessellate ♪
-[♪ បទចម្រៀងបញ្ចប់] -
អរុណសួស្តី។ ខ្ញុំជា Barrister McAfee។
អ្នកសម្របសម្រួលដែលចាត់ឱ្យអ្នក
ដោយសមូហភាពគ្រប់គ្រង
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា The Five ។
ដូចដែលបានព្រមព្រៀងដោយសាជីវកម្មរបស់អ្នក
ការសម្រេចចិត្តដែលខ្ញុំឈានដល់
បន្ទាប់ពីស្តាប់ភស្តុតាង និងទឡ្ហីករណ៍
នឹងត្រូវចងតាមច្បាប់។
លោក Kavalier អ្នកស្រី Yutani
ខ្ញុំរំពឹងថា
អ្នកនឹងសម្របសម្រួលខ្លួនអ្នកដោយវិជ្ជាជីវៈ
ព្រោះទាំងនេះជាបញ្ហាវិជ្ជាជីវៈ។
កញ្ញា យូថានី
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងស្តាប់សេចក្តីថ្លែងការណ៍បើករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សូម​ចាប់​ផ្តើម​ដោយ​រាយ​ការណ៍​ពិត
​ដែល​មិន​មាន​ជម្លោះ។
ទីមួយ USCSS Maginot
គឺជានាវាស្រាវជ្រាវថ្នាក់វិទ្យាសាស្ត្រ
ដែលជាកម្មសិទ្ធិ និងដំណើរការ
ដោយសាជីវកម្ម Weyland-Yutani ។
នេះមានន័យថា
ទិន្នន័យ បរិក្ខារ បុគ្គលិកទាំងអស់
និងឯកសារស្រាវជ្រាវនៅលើយន្តហោះ
គឺជាកម្មសិទ្ធិតែមួយគត់របស់ Weyland-Yutani ។
ការ​រឹបអូស​និង​រក្សា​ទុក​វត្ថុ​ទាំង​នេះ...
-សុំទោស តើខ្ញុំអាច ... តើខ្ញុំអាច -
- - ទេ។
- កប៉ាល់របស់អ្នក ...
- រង់ចាំវេនរបស់អ្នក។
… មិនគ្រាន់តែគាំងនៅក្នុងអរូបីនោះទេ។
វាបានបំផ្លាញបីប្លុកនៃទីក្រុងរបស់ខ្ញុំ
សម្លាប់ និងរបួសរាប់ពាន់នាក់។
[McAfee] លោក Kavalier,
អ្នក​នឹង​មាន​ឱកាស​និយាយ
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​ពេល​វេលា​របស់​កញ្ញា យូថានី។
មែនហើយ មើលចុះ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្វីៗត្រូវ
បានបញ្ចប់ដោយរបៀបណានៅទីនេះក្នុង… [ស្រមុក] …bureaucracy-ville,
ប៉ុន្តែនៅពេលអនាគត កន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ
យើងផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន ហើយយើងបង្កើតបានពាន់លាន។
ខ្ញុំនឹងប្រៀបធៀបប្រាក់ចំណូលរបស់យើងទៅនឹងចំណូលរបស់អ្នក
នៅថ្ងៃណាមួយ។
ដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើងនៅពេលចាប់ផ្តើម
នេះគឺជាសវនាការដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
ហើយអ្នកនឹងដឹកនាំខ្លួនឯង
ប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ។
[សើច] ឬអ្វី?
ឬគាត់នឹងបញ្ជូនអ្នកទៅគេង
ដោយគ្មានអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកកូនប្រុសតូច។
លោក Kavalier តើអ្នកជំទាស់នឹង
ការពិតដែលមានរាយនាមដោយកញ្ញា Yutani ទេ?
អ្វី​ដែល​វា​ជា​កប៉ាល់​របស់​នាង? បាទ ប្រាកដ។
នាងអាចយកវាមកវិញបាន។
ដរាបណាខ្ញុំរកវិធីយកវា
ចេញពីអាគាររបស់ខ្ញុំដោយមិនគោះវាចោល។
និងសម្ភារៈនៅលើយន្តហោះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ចុះបើវាមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់?
- អ្វី?
-[ក្មេងប្រុស Kavalier] បាទ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ប្រហែល​ជា​វា​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ។
ឬប្រហែលជាអ្នកបើកយន្តហោះស្រវឹង ឬប្រហែលជា
កប៉ាល់ត្រូវបានថែទាំយ៉ាងលំបាក
ការ​ធ្លាក់​យន្តហោះ​នេះ
​ជា​ការ​ធ្វេសប្រហែស​ព្រហ្មទណ្ឌ
ដែលនឹងធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជន
ហើយខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ។
អូ អត់ទេ នេះជាពាក្យល្អជាង។ ប៉ូលីស។
ព្រោះ​ឥឡូវ​នេះ​ជា​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ស្វែង​យល់​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពលរដ្ឋ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ច្រើន​ម្ល៉េះ។
ជឿខ្ញុំ ពួកយើងកំពុង
ស៊ើបអង្កេតយ៉ាងច្បាស់លាស់ហើយថា...
បើ​ឯង​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត
​ការ​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឯង, សម្លាញ់, អ្នក​ឆ្កួត​។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ហើយ​ថា អ្នក​នឹង​ត្រូវ
​បាន​សំណង​ច្រើន​ជាង​ការ​ខូចខាត​ដែល​បាន​ធ្វើ។
មិន​មែន​រឿង​លុយ​ទេ! ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំមាន...
ទឹកឃ្មុំ ខ្ញុំមានលុយ។ នេះគឺជាការបិទបាំង។
ដឹង​ទេ
​ថា​នាង​អស់​សង្ឃឹម​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ការ​ត្រលប់​មក​វិញ?
សំណាកជីវសាស្ត្រអវកាសជ្រៅ។
មែនហើយ ប្រភេទសត្វដែលរាតត្បាត
ថា Weyland-Yutani
កំពុងរត់ពន្ធលើភពផែនដី
នៅក្នុងការរំលោភដោយផ្ទាល់
នៃ 50 ច្បាប់អន្តរសាជីវកម្ម។
- មិនពិត។
- អូ។ ចង់មើលរូបភាពទេ?
រង់ចាំ។
ទាំងនេះគឺជាគំរូដែលមានកម្មសិទ្ធិ
មាន​ន័យ​ថា​ត្រូវ​បាន​សិក្សា
​នៅ​កន្លែង​ស្រាវជ្រាវ​ក្រៅ​ភព​ផែនដី។
ដែលជាកន្លែងដែលពួកគេនឹងត្រូវផ្ទេរទៅ
នៅពេលដែលលោក Kavalier
ឈប់ចាប់ពួកគេធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
ហើយអ្នកនៅតែអាចយល់ពី
ជំហររបស់លោក Kavalier ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងសុខចិត្តបន្ថែម
បន្ថែម 10 ពាន់លានដុល្លារសម្រាប់
ការដោះស្រាយការឈឺចាប់និងការឈឺចាប់របស់គាត់។
[ក្មេងប្រុស Kavalier] ម្ភៃ។
ដប់ប្រាំ។
ម្ភៃប្រាំ។
ម្ភៃហើយ។
[McAfee] តើយើងយល់ព្រមទេ?
- បាទ។ បាទ យើង។ [សើច]
- បាទ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងដាក់ប្រអប់
ហើយផ្ញើពួកគេវិញ…
អ្នកដឹងទេ
ដរាបណាការដាក់ឱ្យនៅដាច់ពីគេបានបញ្ចប់។
- ទេ។
-[ក្មេងប្រុស Kavalier] បាទ។
ប្រាំមួយសប្តាហ៍គឺជាគំរូដែលបានបង្កើតឡើង
សម្រាប់ការដាក់ឱ្យនៅដាច់ពីគេក្រៅពិភពលោក។
មិនត្រឹមត្រូវ?
នោះហើយជា
អ្វីដែល Brubaker Accord បង្កើតឡើង។
ហាសិបពាន់លាន
ហើយយើងកាន់កាប់ភ្លាមៗ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេដឹង?
សម្រាប់ភពផែនដី។ [ដកដង្ហើមធំ]
ពួកគេមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
មែនហើយ ពួកគេជាសត្វមានជីវិត។ ខ្ញុំ​និយាយ​ថា
តាម​បច្ចេកទេស ពួក​គេ​មិន​មែន​ជា​របស់​អ្នក​ណា​ទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំសន្មត់ថាយើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
វាជា 20 ពាន់លាន
នៅលើកំពូលនៃការខូចខាតជាក់ស្តែង,
ហើយ​យើង​នឹង​ប្រគល់​សំណាក​មក​វិញ
​នៅ​ពេល​បញ្ចប់​ការ​ដាក់​ឱ្យ​នៅ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​តាម​ច្បាប់។
ហើយជាការពិតណាស់ គំនិត និងការអធិស្ឋានរបស់អ្នក។
សម្រាប់ជនរងគ្រោះទាំងអស់នៃឧប្បត្តិហេតុ Maginot
តែងតែស្វាគមន៍។
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ទាំង​ប្រាំ,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណាដែល
យើងអាចមករកការកែសំរួលបាន -
- អូ បិទមាត់។
-[ក្មេងប្រុស Kavalier] ហូ!
[បិទទ្វារ]
តើយើងនៅឯណា?
ខ្ញុំអាចមាន Xenomorphs មួយ
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ។
- អាច?
- វាជាទ្រព្យសម្បត្តិដែលត្រូវបានជ្រើសរើស។
មានសក្តានុពលខ្លាំងសម្រាប់ការបរាជ័យ។
ហើយអ្នកគួរតែដឹងថា
Prodigy's បានបង្កើនសន្តិសុខនៅលើកោះរបស់ខ្លួន។
យ៉ាងសំខាន់ក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោងចុងក្រោយ។
ភាគច្រើនទំនងជា
ការរំពឹងទុកនៃការវាយប្រហារផ្នែកខាងមុខ។
តើអ្នកចង់ណែនាំម្ហូបអ្វីដែរ?
យើង​ធ្វើ​ឲ្យ​កន្លែង​មាន​អស្ថិរភាព
ហើយ​បណ្តេញ​ចេញ​ក្នុង​ភាព​វឹកវរ។
[ដើរថយក្រោយ]
[សំឡេងរោទិ៍ជណ្តើរយន្ត]
មើលមកអ្នក។
ស្ទើរតែមនុស្ស។ ម៉ាស៊ីនស្អប់ខ្លួនឯង។
របៀបដែលអ្នកត្រូវតែច្រណែនខ្ញុំ។
ប្រាកដ។ គំរូកាលពីម្សិលមិញ
មនុស្សយន្តដែលពាក់ព័ន្ធមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកណាមិនចង់ក្លាយជាអ្នក?
តើ​ការ​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​ក្រុមហ៊ុន​មួយ ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​លែង​ប្រើ​ការ ​បែប​ណា ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ កូនរបស់អ្នក
ជាមួយនឹងរាងកាយថ្មីភ្លឺចាំងរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំត្រូវយកខ្ញុំម្នាក់ក្នុងចំណោមនោះ។
កូន​ឬ​រូប​កាយ​មិន​ក្រៀមក្រំ?
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត
អំពីការសម្លាប់ synths?
ពួកគេមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ។
ដូច្នេះ គ្មាន​អ្វី​មក​រំខាន​ចិត្ត​គេ​ឡើយ
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​កាត់​វា​ឡើង។
សូមមើល
ខ្ញុំស្រមៃថាវាជាការឈឺចាប់
ដែលធ្វើអោយវាពេញចិត្ត។
ជាពិសេសសម្រាប់ Cyborgs ។
ពេលដែលអ្នកដឹងថា
អ្នកមិនមែនជាម៉ាស៊ីន
នៅពេលដែលភ្នែកដំបូងលេចឡើង។
[សំឡេងរោទិ៍ជណ្តើរយន្ត]
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ ប្រដាប់ក្មេងលេងចាស់។
[ដកដង្ហើមធំ]
កែ​សម្រួល​បន្តិច​បាន​ទេ​សម្លាញ់​?
តើនោះមិនមែនជាអំណោយទេឬ?
ដើម្បីអាចបំបាត់របួស។
[និយាយមិនច្បាស់]
[ស្រែកថ្ងូរ]
បន្តិចទៀតនេះ អូខេ?
សួស្តី
សួស្តី [សើច]
អ្នក... តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ប្រសើរជាង?
ប្រសើរជាងអ្វី? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
ធម្មតា, ខ្ញុំគិតថា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំដេក
មួយពាន់ឆ្នាំ។ [ដកដង្ហើមធំ]
-[ប៊ីប]
-[ដកដង្ហើមធំ]
មានរឿងអី?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានគិត…
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមានកូន។
បាទ។
ពេលណា?
អូ ពីរបីថ្ងៃមុន។
អ៊ុំ Curly ប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកនិយាយថា...
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន យើង​នៅ
​ក្នុង​បន្ទប់​ហ្វឹកហាត់ ហើយ​យើង​បាន​ដើរ​លេង​នោះ។
ទេ នៅពេលដែល Slightly និង Smee ត្រឡប់មកវិញ
ពីការធ្លាក់។
អ្វី?
គាំង? [សើច]
នៅក្នុងទីក្រុង? ហើយអ្នកបានឃើញ
សត្វទាំងអស់នៅក្នុងសួនសត្វដែលខូច។
ឈប់សើច។
រឿងដែលគួរឱ្យខ្លាចបំផុតដែលខ្ញុំចងចាំ
ពីពីរបីថ្ងៃមុន។
គឺជារឿងខ្មោច និងពិល។
ទេ នោះគឺ…
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
[Wendy] យើងបានទៅទីក្រុង Nibs ។
ហើយ​កប៉ាល់​នោះ​បាន​ធ្លាក់។
យើងត្រូវឆ្លងកាត់
និងជួយសង្គ្រោះមនុស្សទាំងអស់នេះ។
ហើយអ្នក ... អ្នកបានរកឃើញភ្នែក។
វាពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាច។
បញ្ឈប់វា។
ឈប់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
មិនអីទេ!
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងទទួលបានវាមកវិញ។
តើអ្នកចាំថាទៅ
ជាមួយ Arthur និង Dame Sylvia ទេ?
ពេលណា?
អញ្ចឹងបន្ទាប់ពីអ្នកនិយាយថា
អ្នកនឹងមានកូន។ ពួកគេ…
[ក្មេងប្រុស Kavalier] "ខណៈពេលដែលនាងគេង
នាងមានសុបិនមួយ។
នាងបានសុបិន
ថា Neverland បានមកជិតពេក។
ហើយក្មេងប្រុសចម្លែកម្នាក់
បានទម្លុះចេញពីវា។
គាត់​មិន​បាន​ដាស់​តឿន​គាត់​ទេ
ព្រោះ​គាត់​គិត​ថា​គាត់​ធ្លាប់​ឃើញ​គាត់​ពី​មុន។
នៅចំពោះមុខស្ត្រីជាច្រើន
ដែលមិនមានកូន។
ប្រហែលជាគាត់ត្រូវបានគេរកឃើញ
នៅចំពោះមុខម្តាយមួយចំនួនផងដែរ។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​សុបិន​របស់​នាង គាត់​បាន​ជួល​ភាពយន្ត
​ដែល​បិទបាំង​រឿង Neverland។
ហើយនាងបានឃើញ Wendy និង John និង Michael…”
[បន្តិច] ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកគាត់។
[ក្មេងប្រុស Kavalier] "... ឆ្លងកាត់គម្លាត។"
[បន្តិច] ទេ… ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ… ដឹង។ ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ…
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​!
[Smee] ហេ។
-សុខសប្បាយទេ?
-[បន្តិច] ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
[Smee] យើងនៅតែជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ?
សូម​លោក​អ្នក​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ
​ការ​ការ​ថែ​ទាំ​របស់​នេះ​បាន​ទេ?
អុញ។ បុរស អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះឆ្កួតណាស់។
លែងសប្បាយទៀតហើយ។
[បន្តិច] 'ព្រោះមិនមែនអ្វីៗទាំងអស់
គួរតែសប្បាយនោះទេ។
យើង - យើងធំហើយឥឡូវនេះ។
ការ​ធំ​ឡើង​គឺ​អាក្រក់។
បាទ។ ពេលវេលាធំ។
Can't- Can't យើងគ្រាន់តែ… ខ្ញុំមិនដឹង…
-ទេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំមានអ្វីៗទាំងអស់នេះហើយ
-- -[Smee] កិច្ចការដែលត្រូវធ្វើ។ ខ្ញុំដឹង។
-[បន្តិច] ហេ ស្មេ។
-[Smee] ទេ។
[បន្តិច] ស្តាប់។
[ដកដង្ហើមធំ] មើលចុះ ឲ្យខ្ញុំ… ឲ្យខ្ញុំ…
ឲ្យខ្ញុំមើលថែរបស់នេះចុះ។
ហើយខ្ញុំសន្យានៅពេលក្រោយ យើងអាចលេង
ហ្គេមទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។ [ដកដង្ហើមធំ]
ពិតជា?
បាទ។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​អ្នក​ឱប​ពេញ​វ័យ។
[ទាំងសើច]
[លេង​ទូរទស្សន៍​មិន​ច្បាស់]
- ហេ។
- សួស្តី។
[Hermit] តើអ្នកបានឃើញ Marcy ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
[ឥសី] យល់ព្រម។
យើងអាច... យើងអាចទៅរកនាង ប្រហែលជា?
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងងើបឡើង។
[សើច]
រំលឹកខ្ញុំ…
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីពីមុន?
[ថ្ងៃស្អែក] Aarush ។
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អូ។ ប្រសិនបើនោះមិនមែនជាអ្វីដែល
អ្នកអាចនិយាយបាន ខ្ញុំយល់។
[ថ្ងៃស្អែក] និយាយវាថា
"អ្នកត្រូវមកជាមួយខ្ញុំ" ។
វា​គ្រាន់តែ​អយុត្តិធម៌​ទេ​ដឹង​?
អ្នកដឹងទេ ដូចជា Wendy
បានទៅជួបគ្រួសាររបស់នាង ប៉ុន្តែតើខ្ញុំទទួលបានអ្វី?
យើងនឹងនិយាយជាមួយពួកគេ ខ្ញុំសន្យា។
ហេ តើខ្ញុំអាច...
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកនូវអ្វីមួយ។
- អឺ… អ្វី?
-[បន្តិច] វាជាអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំ…
មក វានឹងសប្បាយ។
-[គោះទ្វារ]
-[Rashidi] ហេ។
អូ ការល្បាតគឺខ្លីណាស់មនុស្សប្រុស។ ចង់មកទេ?
ទេ [សើច] នោះជាពាក្យឈ្លើយ។
យើងគ្រាន់តែនឹង…
វា - វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
យើង​នឹង​និយាយ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
[បន្តិច] ទេ ទេ យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
វាគឺសម្រាប់ Wendy ។
កូនសុំទោស វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ជាទិញពីខាងលើ។ បញ្ហាសុវត្ថិភាព។
យើងនឹងនាំគាត់មកវិញ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន មិនអីទេ?
តើរឿងនោះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
មិនអីទេ Q តាមវិធីនេះ។
ចូរ​អ្នក​រៀបចំ​ខ្លួន​ឡើង។
[ស៊ីបេរី] ខ្ញុំចង់នៅទីនេះ
ជាមួយសត្វល្អិត ជីងចក់ និងស្លេស។
សាកសមនឹងខ្ញុំ។ រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​គឺ​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរ​ពិសោធន៍​នោះ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​សត្វ​ចម្លែក?
ឬ​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​យន្ត​ចម្លែក​ទាំង​នោះ
​មាន​បញ្ហា​ទាំងអស់…
[ធ្វើត្រាប់តាមសំលេងរំខានមេកានិច]
សូមទោសបុរស។ សុំទោស។
តើនោះពិតជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
នៅក្នុងម៉ាស៊ីននោះ?
បាទ។
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
នាងគឺសម្រាប់ខ្ញុំ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំលឺ Yutani ខឹង។
ប្រហែលជាបញ្ជូន Cyborgs ខ្លះ
ទៅយកសត្វចម្លែករបស់នាងមកវិញ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​ដើរ​ល្បាត​នៅ​ទី​នេះ។
ត្រូវតែមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
យើង​នៅ​លើ​កោះ​មួយ
​ដែល​ស្ថិត​នៅ​ចំ​កណ្តាល​នៃ​ការ​ស្រើបស្រាល។
គ្មានផ្លូវទៅមុខ គ្មានផ្លូវចេញ។
នេះ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​រវល់។
ត្រូវតែមានផ្លូវចេញមែនទេ?
[រ៉ាស៊ីឌី] យន្តហោះខ្លះ ទូកពីរ។
តើយើងនៅជិត
ដីគោកសម្រាប់ទូកឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីវាទេ
ប៉ុន្តែ​បន្ត​តាម​ផ្លូវ​នេះ
នោះ​អ្នក​នឹង​ឃើញ​សញ្ញា​សម្រាប់​ចត​ទូក។
វាមិនដូចជាអ្នកអាចទទួលបាន
សំបុត្រចុងសប្តាហ៍នោះទេ។ [សើច]
អ្វីគ្រប់យ៉ាងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ដោយប្រជាជនរបស់យើង? មនុស្សដែលយើងស្គាល់?
[រ៉ាស៊ីឌី] ណា។ កោះនេះមាន
សន្តិសុខផ្ទាល់ខ្លួន។ យើងគ្រាន់តែ…
យើងជាសាច់ដុំ ជំនួយ អ្វីក៏ដោយ
យើង​អាច​ចំណាយ​បាន។
កូនដឹងទេ ប៉ាខ្ញុំជិះទូកម្តង។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
អ្នក​ឯង​ធំ​ឡើង​នៅ​ជុំវិញ​ទូក?
ឈប់។
[ឥសី] ឈប់ធ្វើអ្វី?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការ។
សួរ​អំពី​ទូក តើ​យើង​នៅ​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា?
យើង​មាន​រឿង​ល្អ​ទៅ​ទី​នេះ។
យើងនៅរស់។ យើងទទួលបានប្រាក់ខែ។
កុំចៀនវាឡើង។
សត្វចម្លែកនៅទីនេះ។
[ស៊ីបេរី] ប្រហែលជា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំដឹង។
ដឹងអី?
តើពួកគេនៅទីណា។
-[Wendy ស្រែកយំ]
-[សត្វត្រយ៉ង ស្រែកយំ]
[ញ័រ]
[ញាក់]
[ការរអ៊ូរទាំបន្ត]
[ចុច]
[Tootles] សួស្តី?
តើអ្នកនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ទេ?
អូ អត់ទេ អ្នកចាកចេញ ដូច្នេះ...
[Kirsh] ខ្ញុំត្រូវហោះហើរទៅដីគោក
ពីរបីម៉ោង។
មានការប្រជុំជាមួយ Yutani ។
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញដោយងងឹត។
មិនអីទេ។ អូ តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
[Kirsh] សត្វត្រូវការឱ្យចំណី
និងស្រោចទឹក។
ពិនិត្យទិន្នន័យពីយប់មិញ ហើយ
ជ្រើសរើសការពិសោធន៍បន្ទាប់ពីបញ្ជី។
តើ Curly ជាមួយអ្នកទេ?
-អឺ…
-[អង្កាញ់] នោះគឺជាការផ្ទុះដ៏ធំមួយ។
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ជំហានដោយជំហាន។
អនុវត្តតាមពិធីការចំពោះលិខិត។
វិធីសាស្ត្រ​វិទ្យាសាស្ត្រ​ជា​វិធីសាស្ត្រ
​មិន​មែន​ជា​ប្រអប់​ណែនាំ​ទេ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
មួយ…
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
-Kirsh ត្រូវការខ្ញុំសម្រាប់អ្វីមួយនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
- តើខ្ញុំគួរមកទេ?
ទេ ខ្ញុំបានទទួលវា។
លាហើយ
- តើអ្នកពិតជា… អូ!
-អូ!
[ទ្វារបើក]
[សំឡេងប៊ីប]
[រោមចៀម]
[ការហូរឈាមខុសប្រក្រតី]
[ដកដង្ហើមធំ]
[គោះទ្វារ]
[សត្វ rustling]
[ការ​លេង​សើច​របស់​សត្វ​ចម្លែក​]
[ដកដង្ហើមធំ]
កូនល្អ
[គ្រហឹម]
[ញាក់]
[ការរំញ័រមេកានិច]
[ការ​ឈប់​ញ័រ​]
[ក្មេងប្រុស Kavalier] "ក្មេងប្រុស
នៅលើកោះនេះប្រែប្រួលតាមចំនួន។
នេះ​បើ​តាម​ការ​សម្លាប់​ហើយ​។
នៅពេលដែលពួកគេធំឡើង
ដែលផ្ទុយនឹងច្បាប់…
ពេត្រុស​ដក​ពួកគេ​ចេញ»។
វេនឌី?
[Wendy] តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដាក់នាង?
WHO?
[Wendy] Nibs ។
នាង​មិន​ចាំ
​ពាក់​កណ្តាល​កិច្ចការ​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ​ក្នុង​សប្តាហ៍​នេះ​ទេ។
មិន​មែន​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​នោះ​ទេ
ដែល​នាង​ថា​នឹង​មាន​កូន។
ជាការប្រសើរណាស់, ជាទីស្រឡាញ់, វាគឺ, uh ...
ស្មុគស្មាញ។
អ្នកដឹងថានាងខឹង។
យើងបានដំណើរការការវិនិច្ឆ័យមួយចំនួន ហើយយើងបានរកឃើញ
បញ្ហាមួយនៅក្នុងទម្រង់ការរងរបស់នាង។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលយើងអាចជួសជុលវាបាន
-- អ្នកបានធ្វើឱ្យនាងភ្លេច។
យើង​បាន​លុប​ទិន្នន័យ​ដែល​ខូច​ចេញ
​មុន​ពេល​ដែល​វា​អាច​ខូច​ផ្នែក​ដែល​នៅ​សល់។
[Wendy] នោះជាពាក្យគួរឱ្យអស់សំណើច។
ពុករលួយ។
-[Dame Sylvia] វាមានន័យថា
-- - ខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណា។ ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា​នេះ​ជា​កន្លែង "បាទ"។
អ្នក​មិន​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​នាង​ជា​ជម្រើស​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ថ្នាំ​ទៅ​នាង
ដូច​គ្រូពេទ្យ​ដទៃ​ទៀត​ដែរ។
សូម​លោក Wendy ខ្ញុំ​មាន
​ការ​គោរព​បំផុត​ចំពោះ​អ្នក​។ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ដោយសារតែយើងពិសេស។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកគឺជា។
អ្នកមានសក្តានុពល
លើសពីអ្វីដែលយើងស្រមៃ។
Kirsh បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកបានទៅមន្ទីរពិសោធន៍សុវត្ថិភាព
ជាច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
នរណាម្នាក់ត្រូវមើល។
ពួកគេមិនបានសុំមកទីនេះទេ។
អញ្ចឹង…
ពួកគេជាគំរូ។
ប្រមូលដោយ Weyland-Yutani ។
គាត់កំពុងសិក្សាពួកគេ។
ពួកគេជាអ្នកពិសោធន៍សម្រាប់គាត់។
នេះគឺជាកន្លែងស្រាវជ្រាវ
ដែលពោរពេញទៅដោយអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងធ្វើ។ យើងសិក្សា។
ដូចជាអ្នកសិក្សាយើង។
វេនឌី។
នោះមិនមែនជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។
ម៉ាស៊ី។ Marcy ហេតុអ្វីយើងមិនអង្គុយ...
គាត់និយាយថា "ឈប់ធ្វើពុត" ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា
"យើងជាមនុស្សឬយើងជាអ្វីផ្សេងទៀត?"
ហើយគាត់បាននិយាយថា "ឈប់ធ្វើពុត
ជាមនុស្ស" ។ ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ទៀត​ទេ
បើ​នេះ​ជា​មនុស្ស។
សម្លាប់​របស់​របរ យក​វា​ចេញ
ដើម្បី​មើល​អ្វី​នៅ​ខាង​ក្នុង។
- អ្នកណានិយាយ?
-[Wendy] Kirsh ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា មនុស្ស​មាន​មនោសញ្ចេតនា​ចំពោះ​រឿង​ផ្សេងៗ។
អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែនោះយើងមិនចាំបាច់ទេ។
យើងអាចកម្ចាត់វាទាំងអស់។
ទុក្ខព្រួយទាំងអស់។
ឆ្កួតទាំងអស់។
មើលពិភពលោកសម្រាប់អ្វីដែលវាពិតជា
មិនមែនជាអារម្មណ៍របស់វាទេ។
អញ្ចឹងគាត់នឹងនិយាយអញ្ចឹង។
គាត់ជាម៉ាស៊ីន។
ម៉ាស៊ី។ ជឿខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងកំពុងធ្វើនៅទីនេះ
យើងធ្វើសម្រាប់អ្នក។
ការងារតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺធ្វើឱ្យប្រាកដ
ថាគ្មានអ្វីបាត់បង់។
Nibs បានបាត់បង់។
ទេ យើងបានជួយនាង។
តើនឹងមានបញ្ហា
នៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរនេះទេ?
ជាការពិតណាស់។ វាជាបច្ចេកវិទ្យាថ្មី។
អ្នក​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ដំណើរ​ដែល​មិន
​ធ្លាប់​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​យក​ពី​មុន​មក។
ប៉ុន្តែយើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
ដើម្បីឱ្យប្រាកដថាអ្នកឆ្លងកាត់។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវធ្វើការជាមួយគ្នាមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខុស
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយអ្នកជួសជុលវាបាន។
ចុះបើអ្នកខុសអ្វី?
[ទ្វារបើក]
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[បិទទ្វារ]
[មនុស្ស] តើអ្នកមានវិនាទីទេ?
[Arthur] អូ សួស្តី។
សួស្តី
Joe មែនទេ? ឬតើអ្នកចូលចិត្ត Hermit?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូខ្ញុំ? គ្មានអ្វីទេ។
ទើបតែចេញពីទីនេះ។ ការធ្វើដំណើររហ័ស។
មិន​ដូច​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ។
ពួកគេបានបណ្តេញអ្នក?
ទេ
អូ។ [និយាយ] បាទ។ ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ
ពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានប្រាំមួយដឺក្រេ។
សុំទោស - តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
បាទ។ ខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ពីរបៀបដែលអ្នកបានថែរក្សា Marcy…
វេនឌី។
ពេលនាងលឺ…
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ពី​របៀប​ដែល​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។ ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំ… ខ្ញុំធ្វើ។
ដូច្នេះ ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​អាច​សួរ​អ្នក​មួយ​ចំនួន
ហើយ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ចម្លើយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដោយ​ស្មោះត្រង់
ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចសម្រាកបន្តិច។
បាទ។ ជាការប្រសើរណាស់ អ្វីដែលយើងធ្វើនៅទីនេះភាគច្រើន
គឺមានការសម្ងាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឆ្លើយអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើ​បងស្រី​ខ្ញុំ​មាន​សុវត្ថិភាព​ទេ​?
អូ។
ស្មោះត្រង់។ សូម។
[Arthur] ជាការពិតណាស់នាង។
មានសុវត្ថិភាពដូចសុវត្ថិភាពនៅក្នុងធនាគារ។
ហើយ Missus និងខ្ញុំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលយើងអាចធ្វើបានដើម្បីធានាសុខុមាលភាពរបស់កុមារ។
នៅទីនេះខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
ខ្ញុំ​អាច​ចាក់​សារៈ​សំខាន់​របស់​ពួកគេ​នៅទីនេះ។
មក។
ឃើញមាន Smee ។ មើលទៅមានសុខភាពល្អ។
ហើយបន្ទាប់មកមាន Wendy ។
[ឥសី] បាទ។
- ខ្ញុំឃើញ។
- បាទ?
ហើយមើលទៅ។ អូ… [ចុចគ្រាប់ចុច]
H-Here's, um, Wendy's vitals ។
មើលទៅធម្មតាទាំងស្រុង។
នោះគឺជាការធានាទាំងអស់ដែល
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
យើងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបានដើម្បីពួកគេ។
ការថែទាំល្អបំផុត។ គ្រប់ពេលវេលា។
បាទ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីស្តាប់។
សូមអរគុណ។
មានដំណើរកំសាន្តល្អ។
[សំឡេងប៊ីបកុំព្យូទ័រ]
អ្វី?
[គ្រាប់ចុចដាល់]
[សំឡេងប៊ីបកុំព្យូទ័រ]
ស៊ី។
មក។ មក។ មក។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ [ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមិនអាចយកមនុស្សម្នាក់ចូលបានទេ។
[ថ្ងៃស្អែក] ប្រាកដណាស់ អ្នកអាចធ្វើបាន។ អ្នកជាក្មេងប្រុសល្អ។
តើអ្នកចង់និយាយលា
ម្តាយរបស់អ្នកមុនពេលគាត់ស្លាប់ទេ?
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​អី​ទេ​។ សូម។
សូម ខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ទៀត​សូម​។
សូមកុំធ្វើអ្វីនាង។ សូម?
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ] ហ៎?
ចូលមកតើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
សួស្តី? [ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[Arthur] តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Tootles មែនទេ?
កម្មវិធីតាមដានរបស់គាត់គឺគ្មានអ៊ីនធឺណិត។ តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
ទេ
អត់ទេ Kirsh បានសុំឱ្យខ្ញុំ
មើលរបស់របស់គាត់ ដូច្នេះ…
- គាត់មិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
- - បាទ។
Tootles?
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[គ្រាប់ចុចដាល់ Arthur]
[សំឡេងប៊ីប]
[Arthur] អូ ទេ។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។ ទេ
[យំ] Tootles ។
-[ប៊ីប]
-[Arthur] Tootles។
[ហត់]
[ញាក់]
បន្តិច។
បន្តិច!
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
[ស្រែកថ្ងូរ ហត់]
[ការ​លេង​សើច​របស់​សត្វ​ចម្លែក​]
[ការ​និយាយ​ស្តី​]
[សំឡេងប៊ីប]
[ហត់]
តើអ្នកអាចបើកវាពីខាងក្រៅបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោ។
បើកទ្វារពីខាងក្រៅបន្តិច។
គាត់មានគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំក៏មានគ្រួសារដែរ។
- ខ្ញុំមានគ្រួសារមួយ។
- [ការប៉ះទង្គិចដែក]
[សត្វស្រែកយំ]
[សម្រែកសត្វ]
[ការ​ផ្គុំ​ដែក​]
អូ អូ៎ នេះគឺលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Sylvia in--
[សម្រែកសត្វ]
[Arthur ស្រែក]
[Arthur ញាក់]
[Arthur ថ្ងូរ]
-[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ ញាប់ញ័រ]
-[Arthur ស្រែក]
[បន្លឺឡើង]
[ក្មេងប្រុស Kavalier] ហូ-ហូ!
ហូ!
[សើច] បាទ។
[សើច] អីយ៉ា។
[សើច]
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
បញ្ជាក់។
[សំឡេងប៊ីបទ្វារ]
[សត្វ​ញាប់​ញ័រ​ស្រែក​]
អាធួរ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[សត្វចម្លែក]
[សត្វ​ញាប់​ញ័រ​]
[ការ​ហូរ​ឈាម​ចៀម​]
[♪ "រក្សាឱ្យឆ្ងាយ" លេង]
♪ជំងឺហៀរតាមភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ Cravin 'អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលអ្នកគិតថាមានជីវិត♪
♪ចាក់ខ្ញុំក្នុងបេះដូងម្តងទៀត♪
♪ បាទ ♪
♪ ទាញខ្ញុំឆ្លងកាត់ជីវិតដែលខ្ជះខ្ជាយរបស់អ្នក
តើអ្នកស្លាប់ជារៀងរហូតទេ? ♪
♪ ធ្វើដូចដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ចូរនៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ កុំយល់ច្រលំ
ទុកអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ បាទ ♪
♪ Ah, yeah
ចូរនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ អូ បាទ ♪
♪ កុំយល់ច្រលំខ្ញុំ♪
♪ បាទ បាទ បាទ បាទ ♪
[♪ ចម្រៀងបញ្ចប់]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[♪តន្ត្រីបញ្ចប់]